Manfaat polimorfisme pada kode:
Memudahkan pengelolaan berbagai tipe objek hanya dengan mengakses satu tipe referensi saja.
Metode tampilData() yang dipanggil akan otomatis menyesuaikan dengan tipe objek yang menjalankannya.
Program lebih fleksibel dan sederhana.

Jika ada pegawai4 dan pegawai5 tanpa polimorfisme:
Harus cek masing masing tipe pegawai menggunakan instanceof.
Harus membuat pengkondisian menggunakan if-else untuk membedakan Programmer dan Manajer.
Kode menjadi panjang, tidak rapi, dan kompleks.